Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cette fois-ci]
[Différent d'avant.]
[Vous devez vous déchaîner]
[Votre potentiel.]
[Ma dame.]
[Agissez naturellement.]
[Lady Tiger.]
Te voilà, chérie !
Mon cher!
Tu m'as tellement manqué !
Regarde-toi.
Que tu es maigre !
Ne te moque pas de moi !
Je t'aime trop
pour ne jamais te taquiner !
Je vous le dis...
Elle paraît un peu plus grosse à la caméra.
Je ne pense pas.
Elle n'est pas si grosse.
Ce n'est pas une boîte à lunch.
C'est un tonneau de riz !
Tu as tellement de mal à trouver les mots !
J'enverrai mon assistant
À vous demain.
C'est un marché conclu.
Accord.
Désolé.
C'est bon.
Bien?
Vous souvenez-vous de Mlle Lan ?
Qui vient de remporter le prix de la meilleure actrice ?
Il y a quelques jours,
Je l'ai rencontrée lors d'un événement.
Sa silhouette
est le résultat d'un régime draconien.
Je l'ai vue savourer
chaque feuille de laitue.
Mon Dieu !
Ne suivez pas son exemple !
Ce n'est pas votre style.
et mauvais pour la santé.
Très bien. Permettez-moi de me présenter.
Venez ici.
Je suis Zhang Ran. Enchantée.
Ravi de vous rencontrer.
Toute ma famille est fan de vous.
Mes parents regardent
Vos vidéos chaque jour.
Ils suivent votre plan de repas quotidien.
Tu les fais toujours rire.
Merci !
famille entière
sont mon gagne-pain.
Tu me fais rougir.
Laissez-vous aller
pendant le jeu d'acteur.
Ne soyez pas nerveux.
D'accord.
Nous allons nous préparer.
Attendez. Je vais vous présenter
vous au directeur.
Toutes ses vidéos sont devenues virales.
Directeur.
Ravi de vous rencontrer.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Il y a dix ans.
Je me souviens de vous.
Ran, c'est le réalisateur.
Poignée de main!
D'accord.
Vous êtes bien M. Yu, n'est-ce pas ?
Oui.
Directeur.
Ravi de vous rencontrer.
Nous allons nous préparer.
Va te changer.
À tout à l'heure.
D'accord, à plus tard.
Tu vois ce qu'elle a eu ?
C'est beaucoup trop !
Je crois que tu peux le faire.
Je ne peux pas!
Tu peux. Je te crois.
Je vais la persuader.
Alors vous devrez faire ça aussi.
Directeur!
Essuie-toi sur ma manche, Ran.
Allez.
Ce tissu est-il imperméable ?
Essuyez ensuite ici.
Bo.
Y a-t-il quelqu'un dehors ?
Oui.
Moi.
Quoi?
Est-ce que ça va marcher ?
Je n'arrive pas à y croire.
Bien...
Quoi?
Couru.
Qu'en penses-tu?
Pour être honnête, Ran.
Je ne sais pas si ça va marcher,
mais je peux dire
que tu travailles dur.
Vraiment.
Fermez-la.
Je ruinerais ma réputation.
Couru, dépêche-toi.
Viens par ici !
Avez-vous mémorisé
tous les mouvements de danse ?
Oui.
D'accord.
Nous quatre
ont des chiffres identiques.
Tant que nous avançons à l'unisson,
Ils vont croire que nous sommes pareils.
Approchez-vous un peu.
Personne ne remarquera la différence.
Répétons-le.
Venez vous asseoir.
Tu peux le faire. Prêt.
Les filles, sortez la tête !
Blanchisserie royale !
Suivez le rythme !
Lavez-le !
Plus fort!
Plus rapide!
Allez!
[Bonjour, bonjour.]
[Test. Un, deux.]
[Bonjour tout le monde.]
[Bienvenue à]
[Entretien financier du jour.]
[Je suis l'hôte, Zhang Ran.]
[La vie semble se dérouler de manière inattendue.]
[Je pensais devenir interprète.]
[Mais maintenant,]
[Je suis l'hôte, en revanche.]
Là-bas!
Pourquoi la danse de Ran ?
ont l'air si pitoyables ?
Non.
Vous ne la connaissez pas.
Vraiment?
[Allez!]
[Suivez-moi ! Blanchisserie royale !]
[Aller!]
Je savais que tu avais du talent.
L'équipe des Lady Tigers
a fait l'éloge de Zhang Ran.
Ils veulent retravailler avec elle.
J'ai pris un risque en vous signant.
Je te connaissais
ne me laisserait pas tomber.
Regarder
ces données en hausse.
Plus rapide que n'importe qui d'autre dans l'entreprise.
Un grand merci à vous deux.
Je ne l'aurais jamais imaginé
on en arriverait là.
C'est un heureux hasard.
Je continuerai à travailler dur.
Anran.
Les gars.
Prenez place.
Anran. Veuillez vous asseoir.
Je vais bien.
Félicitations!
Merci.
Vous êtes devenu une sensation du jour au lendemain !
Tout le monde parle de toi.
Félicitations!
Merci pour vos encouragements.
Celui-ci est pour
Monsieur Lin.
J'en ai assez.
Ici.
Les dames d'abord.
Super!
Anran.
Lady Tiger a l'intention de continuer
en collaboration avec Zhang Ran.
Tu dois travailler plus dur.
C'est absurde.
C'est mignon.
Puisque tout le monde est là,
Je dirai quelques mots.
D'accord.
Le succès de Zhang Ran
représente une exploration
en collaboration pour notre entreprise.
Cette exploration
Cela s'est avéré très efficace.
Nous allons aller de l'avant.
Ce n'est pas ma première fois.
se lancer dans l'entrepreneuriat,
mais c'est celui-là
où j'ai tout donné.
Pourquoi?
Parce que cette entreprise
est tellement significatif.
Cela apporte de la joie au peuple.
C'est très important.
Avec plus d'efforts de votre part,
Le monde connaîtra plus de joie
et moins de chagrin
pour les familles.
Nous ne le sommes pas
simplement remplir
Indicateurs clés de performance (KPI) de l'entreprise.
Nous nous cultivons.
[Ce n'est qu'après avoir réalisé ce travail]
[la quantité de travail]
[dans une agence d'éducation à l'étranger.]
[Bien que ce soit difficile au début,]
[c'est aussi]
[réalisation.]
[Tout ce que je veux maintenant, c'est]
[j'ai le mien...]
[...j'ai mon propre client.]
[Alors je toucherais une commission.]
[Je vais]
[Je vous offre du malatang alors.]
Bonjour?
Bonjour Kaiyang.
[Je suis Yu.]
[Je m'excuse pour mon]
[attitude la dernière fois.]
[Nous avons entendu]
[À propos de votre famille.]
[Veuillez prendre soin de vous.]
[Regarder,]
[Je viens de rencontrer un gars qui pouvait]
[Soyez d'une grande aide à votre famille.]
[Vous devez venir le rencontrer.]
[Je vous enverrai l'adresse.]
[À bientôt.]
Bonjour monsieur.
Bonjour.
Qui recherchez-vous ?
Avez-vous pointé pour votre journée ?
Non.
Je suis toujours de service.
Je suis ici pour vous conseiller sur
Les options d'études à l'étranger de mon enfant.
Les gens disent que tu es
la meilleure agence
à Lucheng.
Je suis ici pour demander conseil.
Je vois.
Je suis le consultant.
Tu peux venir à moi
si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Je suis Lu.
C'est super!
Merci.
Je suis Gu.
[J'ai lu le contrat.]
[Ça me convient.]
[Je choisirai le plus cher]
[Forfait tout compris.]
[Prenez soin de vous]
[de tout pour mon enfant.]
[Et,]
[La date limite de dépôt des candidatures approche.]
[Dépêchez-vous, s'il vous plaît.]
D'accord pas de problème.
M. Gu.
Je te trouverai le meilleur
consultant demain.
[Pas besoin.]
[Vous pouvez y travailler.]
[Vous devez être responsable]
[travailler aussi tard.]
[Je vous ai choisis.]
D'accord.
Je peux le faire, Monsieur Gu.
[Très bien.]
Demain, je...
Je vous ai apporté des boissons.
Merci beaucoup.
Vous êtes tout transpirants à cause de la précipitation.
Comment est la configuration ici ?
Très bon?
Ouais?
Il va pleuvoir.
Allons-y
Passons aux choses sérieuses.
Ne soyez pas si pressé.
Permettez-moi de vous présenter.
Frère.
Kaiyang.
Et voici Sis.
Ce soir, votre problème
On s'en occupera.
S'il n'y a rien d'autre, je partirai alors.
Kaiyang, il faut que je te parle.
J'ai pêché
Je suis resté ici toute la journée et je n'ai pas
attraper un seul poisson.
Le patron a dit que je n'étais pas assez compétent.
Cela ne me plaisait pas.
Kaiyang.
Si les poissons ne se comportaient pas bien,
Nous devons la discipliner.
Il en va de même pour une personne.
Ouais?
J'ai des choses à faire.
Kaiyang.
Si tu es toujours mon ami,
Tu dois m'aider.
Vous ne serez pas venus en vain.
Vous serez récompensé.
J'ai ce poisson ici.
Boom!
Qu'en dites-vous ?
J'en ai déjà résolu la plupart.
Mais plus j'y pense, plus je m'énerve.
Cet endroit
Il faut tout brûler aujourd'hui.
Donnez-nous un coup de main.
Yu.
Que fais-tu?
Ne sois pas un lâche.
Je ne vous escroquerai pas.
80 000 yuans.
Ou alors je le porterai à 88 000 ?
Que fais-tu?
Prenez-le !
Prends-le !
Ne faites rien d'autre que de le prendre !
Cela vaut 88 000 yuans !
Laissez-moi le reste du travail !
Kaiyang !
Appelez la police!
Courez ! Par ici !
Arrêtez-vous là !
Qu'est-ce que tu as fait?
Obtenez-les !
Attrapez-les ! Appelez la police !
Ce n'est pas moi !
Nous vous avons vus !
Menteur!
Maîtrisez-le ! Appelez la police !
Arrêt!
Ne les laissez pas s'échapper !
Avez-vous attrapé les autres ?
Oui.
Copain.
Qu'avez-vous fait?
Allez-y, racontez-moi.
Ge Kaiyang.
Et maintenant ?
Si vous vous souvenez,
Parlez-moi de votre famille
et votre adresse.
Je l'ai vérifié.
Ses parents sont emprisonnés.
pour collecte de fonds illégale.
Avez-vous d'autres
Des proches pour vous aider ?
Il ne reste plus qu'un chien.
Si je restais ici,
J'ai bien peur que ce soit le cas.
mourir de faim.
Vous ne pourrez pas
sortir prochainement.
Cela prendra au moins 15 jours.
Votre chien est-il à votre disposition ?
adresse enregistrée ?
Bien.
Nous allons interroger le voisinage.
comité d'aide.
Retournez à votre place.
Ce client important que vous avez est vraiment formidable.
J'entends cet homme riche
n'en a pas
Des exigences complexes.
C'est vous qui décidez.
Super.
Il est juste pressé.
L'application
La date limite approche.
Il veut juste dépenser de l'argent
pour obtenir sa fille
un diplôme obtenu à l'étranger.
Il se fiche des classements scolaires.
Quel bonheur !
Il se fiche des classements.
et ne lésine pas sur les frais de scolarité.
Vous êtes libre de choisir
n'importe quelle école et appliquez-le.
Quand est-ce que j'aurai enfin mon diplôme ?
Un travail si facile ?
Je n'ai pas pris le risque.
J'ai postulé à
plus de vingt écoles et
Des matériaux préparés chaque soir.
Je suis épuisé.
Plus de vingt ans ?
Vous avez terminé ?
Oui.
Elles ont été soumises.
Vous êtes doué!
Vous êtes sûr de
Recevez votre bonus de ce mois-ci.
Vous m'invitez à manger ?
D'accord.
Et le malatang ?
Cela n'a pas d'importance.
égaler votre bonus.
Quelque chose de plus chic.
Ne méprisez pas le malatang !
Je veux quelque chose de chic !
Ne tentez pas le diable !
Lu Xinying !
Oui?
Le patron vous cherche.
Pourquoi me cherche-t-elle ?
Est-ce qu'elle vous verse une prime ?
Je vais aller jeter un coup d'œil.
À bientôt.
Bonne chance.
D'accord.
M. Gu.
Enfin.
Voyez par vous-même.
Et ceux-ci.
Ce sont
les documents que j'ai préparés pour Beibei.
Y a-t-il un problème ?
Vous savez donc
Ce sont des documents de candidature.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais vous dire ce qui ne va pas.
Vérifiez ceci.
Et ceci.
Sont-ils identiques ?
Voici le modèle
Je l'ai envoyée.
Je lui ai dit qu'elle avait besoin
changer
le nom de l'école à
celle qu'elle était
postuler avant de soumettre.
Tu lui as dit ?
Oui, je lui ai dit.
Écoute, je lui ai dit
les deux dans la conversation de groupe
et par courriel.
Je m'en fiche.
Regarder,
J'ai réussi
parfaitement clair
Dès le premier jour, j'ai eu besoin de savoir que j'en avais besoin
quelqu'un pour s'en occuper
tout
du début à la fin.
Forfait tout compris,
Vous savez?
Tu ne sais pas ce que c'est ?
Je sais.
J'avais l'intention de l'aider.
modifier le modèle
et lui avait demandé
Son mot de passe de messagerie.
Mais elle a refusé,
dire que c'était
sa vie privée.
Donc je n'ai pas pu.
Avait-elle tort ?
C'est sa vie privée !
Cela a montré
Elle est prudente !
Écouter.
Cela concerne
L'avenir de ma fille.
Si je ne l'obtiens pas
une explication, votre agence
ne pourra pas fonctionner.
M. Gu.
Nous vous donnerons un
Réponse satisfaisante aujourd'hui.
[Xinying, arrête de trouver des excuses.]
[Dans tous les cas,]
[vous avez déjà eu]
[un impact sur notre entreprise.]
[Si ce n'était le fait]
[que tu es fauché]
[mais diligent au travail,]
[Je te ferais payer pour tout]
[les dommages et vous licencier.]
[J'ai pris ma décision avec les RH]
[retenir votre salaire]
[Et un bonus pour ce mois-ci.]
[Tu dois vraiment travailler deux fois plus]
[pour me rembourser]
[et l'entreprise.]
Oui?
Aiying.
J'ai juste rêvé
à propos de toi hier soir.
Vraiment?
Ouais.
C'est un lien fraternel.
Que désirez-vous pour le dîner ?
Je vais te le cuisiner.
Tu ne connais rien à la cuisine.
Laissez-moi cuisiner pour vous.
Vous voulez quelque chose de moi ?
Je vais bien.
Ton visage en dit long.
Tu me manques.
Lu Ming vous a-t-il contrarié ?
Alors il doit s'agir de Lu Xinying.
Ne me parlez pas de ces deux-là.
Aucun d'eux n'est bon.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
Ne me faites pas attendre.
Lu Xinying
est de retour.
Je pensais que c'était quelque chose d'important.
Tu lui manques.
Ce n'est pas vrai.
Elle avait une très bonne
emploi dans le secteur bancaire au Canada
Et elle l'a simplement laissé tomber et est revenue.
Et elle n'est pas revenue aujourd'hui.
Elle est de retour depuis un certain temps maintenant.
Lu Ming est même au courant.
Ils sont tous les deux de mèche.
Elle me l'a caché tout ce temps.
Quel genre de père est-ce là ?
Il n'a aucun sens du bien et du mal.
Il m'a dit que tout allait bien.
qu'elle pouvait
Trouver un emploi décent.
Je suis ouvert
à entendre leurs pensées.
Ils se tenaient devant moi,
brosser un tableau grandiose de l'avenir,
Et j'y ai vraiment cru.
On aurait presque dit
C'était agréable de les avoir à mes côtés
et le travail semblait assez respectable.
Alors faites au moins un effort.
Elle vient de commencer et elle est déjà en congé.
J'ai dit, Ying
Comment as-tu pu faire ça ?
Vous venez de commencer ce travail.
Vous devriez au moins essayer de faire bonne impression.
Comment peux-tu partir comme ça, sans prévenir ?
Vous êtes malade ou vous ne vous sentez pas bien ?
Elle me dit qu'une amie a quelque chose qui se passe.
Je demande, quel ami ?
Un ami
qui est loin du compte.
Même.
Zhang Ran n'est pas différent.
Se marier sur un coup de tête
Et puis pouf, elle a disparu.
Et puis, du jour au lendemain, elle a divorcé.
Je n'ai même pas encore assimilé ça,
et elle s'est remariée.
Et je suis toujours le dernier.
être informé.
Nos deux filles...
Mais,
Je pense que Zhang Ran
est mieux
que Lu Xinying.
Elle est plus mature.
Aiying,
Tu dois me rendre un service.
Veuillez parler à Zhang Ran de ma part.
Récupérez-la
pour régler les choses
avec Lu Xinying.
Ils sont plus faciles à contacter.
Je n'arrive pas à comprendre
Ce que Lu Xinying
pense en ce moment.
Bien.
Je suis très anxieux.
Laissez-moi vous dire.
Regardez ça.
Voir?
Regardez tous ces cheveux qui tombent.
Bien.
Arrête de t'en inquiéter.
Je n'ai pas dormi du tout.
Mais le fait de ne pas dormir n'aidera pas.
Bien,
Je vais demander à Zhang Ran de lui parler.
Voyons voir ce qu'elle pense vraiment.
Tu sais que ta mère m'a envoyé ici.
J'ai pensé.
Prenez un café.
Je ne bois généralement pas de café.
Je ne peux pas dormir si j'en bois.
Ah, vous ne buvez pas de café.
Je... je ne sais pas.
Ça va.
Mauvais endroit.
Notre relation
n'est pas très proche.
C'est vraiment magnifique ici.
Rester assis un moment est plutôt agréable.
Xinying...
JE...
En réalité, je me sens assez coupable envers toi.
Après avoir passé autant de temps au Canada,
Je ne me suis pas vraiment beaucoup occupé de toi.
Et je ne cherche pas à me justifier.
pour moi-même.
En fait, je
Je n'ai pas pu être d'une grande aide à ce moment-là.
Tu te prends trop la tête, Ran.
J'ai
aucune idée pourquoi,
mais je viens de me réveiller
au Canada.
Je n'aime pas cet endroit non plus.
Ma mère pense simplement
séjourner au Canada
est un succès en soi.
De cette façon, elle-même réussirait.
Je voulais juste la rendre heureuse,
J'ai donc fait beaucoup de choses
que je n'ai jamais aimé faire,
que je n'ai jamais voulu faire.
Alors j'ai pensé
Je devrais vivre cette vie pour moi-même.
Ran, tout va bien là-bas ?
À cette époque,
Pourquoi vouliez-vous aller au Canada ?
JE...
Je suppose que c'est à cause de mon rêve.
J'ai fait des études d'anglais, n'est-ce pas ?
À cette époque,
Je m'en sortais plutôt bien.
Je suis devenu hôte.
J'avais l'impression
toutes les portes
étaient ouverts à moi.
Je pensais juste
Et si je pouvais partir à l'étranger ?
Je viens d'essayer.
Tu sais, parfois
les choix que font les gens...
Quand il faut choisir un chemin,
Vous avez cette impression.
Vous avez l'impression que
Ce chemin a été tracé spécialement pour toi.
Et tu t'es lancé.
sans hésiter.
Mais, après tous ces rebondissements
et tourne,
vous réalisez
que parfois ce que vous perdez
pourrait être bien plus
que ce que vous y gagnez.
Droite.
Bien,
J'ai fini par
De retour ici en tout cas.
En fait, quand j'étais petit,
Ma mère avait de grands espoirs pour moi.
Me faire apprendre ceci et cela.
Mais après avoir grandi,
Je n'ai pas répondu à leurs attentes.
J'ai échoué.
Je l'ai mise mal à l'aise.
Voici le système de valeurs de ma mère.
C'est exactement comme ça que ma mère est.
Elle pense que c'est la seule version de moi.
cela peut être considéré comme un succès.
Ça a toujours été comme ça, depuis mon enfance.
Nous sommes en désaccord total.
Tu parles de moi en douce ?
Est-il possible que
son intention initiale
était en réalité pour votre propre bien ?
Bien sûr, il y a un fossé générationnel.
Les gens de leur époque
Je crois que c'est pour votre bien.
Mais d'après ma propre réflexion,
Je pense que dans cette vie
tu devrais faire les choses que tu as envie de faire
de toutes vos forces.
Donnez-lui un dernier coup de pouce.
Si ça ne marche pas, laisse tomber.
Ran, comment se passe ta poussée ?
Je fais le clown en ce moment.
Tu n'as pas regardé ma diffusion en direct ?
Je l'ai fait.
Je ne pense pas que vous soyez un clown.
Je crois
Le travail acharné finit par payer.
Et toi?
Que faites-vous exactement en ce moment ?
Je travaille dans une agence spécialisée dans les séjours d'études à l'étranger.
Ventes?
C'est exact.
Les ventes sont plutôt difficiles.
Mais c'est moi qui l'ai choisi.
[Ça fait des années]
[puisque nous avions]
[un repas ensemble.]
Bienvenue chez toi, Xinying.
Allez.
Mangeons.
Ici.
Merci, papa.
Permettez-moi de dire quelques mots.
Ying, tu es grande maintenant.
En fait, maman réfléchit.
J'ai réfléchi à ces mots pendant plusieurs jours.
Je veux dire...
Je dois moi aussi m'adapter.
J'aurais pu vous donner
Trop peu d'encouragements auparavant.
Mais tout ce que je fais
C'est assurément pour votre bien.
Maman t'aime plus que tout.
Tu le sais, n'est-ce pas, bébé ?
Papa me connaît bien.
J'aboie plus que je ne mords.
Maman aussi peut faire des erreurs.
Parfois, je pourrais
blesser vos sentiments.
J'y ai réfléchi attentivement.
Si je fais quelque chose de mal à l'avenir,
vous avez besoin
me dire,
d'accord?
Et puis,
Je tiens à présenter mes excuses.
Je vais changer à partir de maintenant.
Maman.
Maman,
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû être aussi obstiné.
et s'est disputé avec vous.
Alors je ne devrais pas toujours te mettre en colère.
Je changerai à l'avenir.
Allez, mangez.
Maman, dépêche-toi.
Mangez ce tofu au poisson.
Maman, mange-en aussi.
Xinying, tu adores manger ça,
mais vous devez quand même
Réduisez votre consommation d'aliments épicés.
Bien.
Mangez moins épicé.
Calmez-vous.
Non, je ne suis pas du tout en colère.
Je suis plutôt content maintenant.
Est-ce que ce n'est pas assez cuit ?
Remettez-le ensuite en place.
Les aliments crus me rafraîchissent.
En voici un cuit pour vous.
D'accord, d'accord.
Papa a été un peu ému aujourd'hui,
Il peut donc supporter les aliments épicés.
Je suis tout simplement ravie.
Vous voir tous les deux si sentimentaux,
Je ne sais même pas quoi dire.
Vous êtes simplement là pour profiter du spectacle.
Dépêche-toi de manger.
Ferme ta bouche.
Bien.
Voici ce que je pense.
Maintenant que notre fille est de retour...
Plus de mots ?
Ça fait du bien d'être de retour.
Vous pouvez désormais rester chez vous tous les jours.
mangez bien et dormez bien,
appelez ensuite vos amis
et sortez,
aller dans quelques restaurants,
regarder un film
Et détendez-vous.
Si vous avez quelque chose à dire,
Tu peux me parler à tout moment.
Nous allons régler ça ensemble.
après votre retour au Canada
sur la manière d'avancer à l'avenir.
Par exemple,
si vous me le dites
tu ne veux pas travailler à la banque,
Je trouve ça bien aussi.
Nous n'y sommes pas forcément obligés
travailler dans une banque.
simplement parce que nous avons étudié la finance.
Disons que vous souhaitez poursuivre vos études
et passer l'examen de troisième cycle,
Nous vous soutiendrons.
Oui.
Vous ne ressentirez aucune pression.
Pourquoi ne pas manger quelque chose d'abord ?
Vous ne pensez qu'à manger.
Pouvez-vous arrêter de m'interrompre ?
Et maintenant, tu as grandi.
Si vous me disiez,
« Maman, je veux me marier. »
Je veux être en couple.
Que se passe-t-il ici ?
Je suis une maman ouverte d'esprit.
Que fais-tu aujourd'hui ?
Je suis une femme aussi.
J'ai déjà eu ton âge.
Je peux partager les leçons
J'ai appris
avec toi.
Attendez, quelles leçons ?
Les leçons que j'ai apprises de vous.
Vous n'avez aucune conscience de vous-même.
Écoute, Xinying.
Écoutez-moi.
Quoi qu'il arrive,
vous devez trouver quelqu'un localement
qui est respectable
avec statut et position
et dispose au moins d'un revenu stable.
Où voulez-vous en venir ?
Vous possédez une propriété là-bas.
Donc si vous épousez un membre de cette famille,
Tu peux te tenir droit.
Bien sûr,
Vous pouvez aussi avoir vos propres pensées.
Dis-moi.
Je vais essayer de voir les choses de votre point de vue.
d'accord?
Qu'en penses-tu?
Mon visa de travail
a rencontré quelques problèmes.
Le problème de visa n'est rien.
Juste un
Problème créé par l'homme.
Je m'en occupe.
Je vais le faire en douceur
vous renvoyer.
Maman,
Ce n'est pas si simple.
Alors que mon visa de travail était sur le point d'expirer,
J'ai perdu mon emploi.
Donc, pour changer mon statut d'immigration,
J'ai engagé un avocat,
et j'ai obtenu une garantie personnelle,
ce qui était, de toute façon, quelque peu illégal.
Puis le garant a eu des problèmes.
et j'ai été mis sur
la liste des personnes peu fiables.
Donc,
Je suis immédiatement expulsé.
et ne pourra plus jamais retourner au Canada.
Je ne peux donc que rester
dans le pays.
Mais regardez,
Je n'ai pas chômé ici.
J'ai trouvé un emploi
et je subviens à mes besoins.
Ce fut très enrichissant.
Nous pouvons encore nous réunir souvent,
droite?
Le saviez-vous ?
Non.
Pourquoi n'a-t-il pas
Tu me l'as dit avant ?
Quelque chose d'aussi important,
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Papa, écoute.
C'est inutile.
C'est déjà arrivé.
C'est déjà le résultat.
Jouer la comédie, hein ?
Vieux menteur.
Petit menteur.
Vous deux avez fait équipe pour me tromper,
Droite?
À propos de quoi t'ai-je menti ?
Tu ne m'as pas assez menti ?
À propos de son retour,
Je te l'ai caché.
Mais le fait qu'elle ne puisse pas revenir en arrière,
Je viens de le découvrir moi-même.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Toi, à mes yeux
n'ont absolument aucune crédibilité.
Quant à votre travail,
M'as-tu déjà dit la vérité ?
Oh non.
Ce n'est donc pas terminé ?
N'est-ce pas déjà le cas ?
Je vous ai déjà expliqué cela ?
Je te l'ai dit
C'est parce que j'avais peur que tu t'inquiètes.
C'est pour ça que je ne te l'ai pas dit.
Tu crois que je ne suis pas contrarié(e) ?
et si je perdais mon emploi ?
Je voulais aussi en parler à quelqu'un.
À qui pourrais-je bien parler ?
Va trouver quelqu'un à qui parler.
Je ne l'ai pas fait.
Je suis juste...
Je ne peux parler qu'à ma voiture.
Je gagne de l'argent
pour combler ce vide.
Mais la blessure en moi
reste non guérie.
Vous savez qui peut y remédier.
Est-ce que ça va finir un jour ?
Tu vas encore parler de ça indéfiniment ?
Papa.
Pourquoi mentionnez-vous toujours cela ?
Alors en colère maintenant ?
Vous pouvez arrêter de vous disputer ?
Papa, maman.
Je n'aurais jamais pensé,
après toutes ces années d'absence,
Notre famille finirait comme ça.
Comment avez-vous pu, vous deux ?
finir par se battre comme ça ?
Pensez-y.
ce qui est le plus important
dans notre famille ?
J'en prendrai la responsabilité.
pour moi-même.
[À l'époque où j'étais au Canada,]
[J'ai attendu jour et nuit]
l'envie de rentrer chez moi
prendre un repas en famille.
Je n'aurais jamais imaginé
le repas dont j'ai rêvé
se terminerait
ma famille est en train de se désintégrer.
Ne sois pas trop triste.
Pour être honnête,
Laissez tomber.
à eux de résoudre.
Cela ne sert à rien de s'inquiéter.
Quand j'étais petit,
peu importe à quel point ma mère était stricte,
me faisant pratiquer le piano
jour et nuit,
même en me faisant faire mes devoirs,
J'ai toujours su
Elle l'a fait pour mon bien.
Je n'en ai jamais douté.
Comment pourrait-on
notre vie
devenir si malheureux ?
J'ai soudainement ressenti
même la famille,
les liens les plus étroits,
peut changer.
Avant, j'avais hâte de grandir.
Avec le recul, c'était tellement stupide.
[Maintenant que je suis adulte, je dois compter sur moi-même.]
[Mais,]
[quand je ne peux compter que sur moi-même,]
[Ça fait vraiment mal.]
Avez-vous perdu du poids ?
Yang, je suis juste là.
Yang, on dirait que tu meurs de faim.
Vous n'avez pas été très présent
Vous n'y êtes donc pas habitué.
Assez parlé.
Où est la nourriture que je t'ai demandé de préparer ?
Servez-le à Yang.
Voir?
Nous ne vous avons pas oubliés.
Mange ce morceau de tofu.
À partir de maintenant, nous allons tous
Vivre en toute conscience.
Mangez-le.
Nous restons unis.
Je te donne une porte de sortie.
Tu devrais
Arrêtez d'être le conducteur désigné.
À partir de maintenant, travaille pour moi.
Soyez mon chauffeur personnel.
Vous n'y perdrez rien.
Je tiens parole.
En voyant à quel point vous êtes pitoyable,
Nous vous donnons de l'argent.
Dépensez-le pour le moment.
Nous laissons tout ici.
Un simple témoignage de notre bonne volonté.
Comment peux-tu te lever et partir comme ça ?
Tu travailles toujours comme mon chauffeur ou pas ?
Payez la facture.
[Alors maintenant,]
[Votre plus grand objectif de vie]
[c'est jeter une pierre]
et le faire sauter sept fois ?
Ne pensez-vous pas que cette phrase
sonne philosophique
venant de vous ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Lorsque votre pièce est terminée,
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Action ou vérité.
Celui qui gagne pourra poser la question.
Allez.
Pierre, feuille, ciseaux.
Je prévois d'acheter un petit astéroïde.
Pourquoi n'achètes-tu pas la lune ?
J'ai en fait acheté un astéroïde,
porte mon nom.
Je te croyais mort.
J'ai failli mourir.
[Garantie personnelle de Kuang Dazhi]
[a un problème.]
Mon visa de travail est invalide.
Je suis désolé.
C'est bon. Tout ça appartient au passé.
C'était simplement un coup de malchance.
Ce n'était pas de la malchance.
Peut-être mon malheur
vous a été transmis.
Je pensais justement que j'allais mourir.
Que peut-on renseigner sur ce formulaire ?
Et qui serait
Celui qui va m'aider à le remplir ?
Je vous aiderai à recouvrer votre créance.
Tu oses encore m'aider ?
Bien sûr.